## сайт НКО в разработке, скоро запустимся, благодарим за внимание

### Наша миссия

Благородный труд социальных работников по обслуживанию населения достоин уважения и благодарности, ведь все их усилия направлены на максимально возможное продление пребывания граждан в привычной среде обитания и поддержание их социального, психологического и физического статуса.

Работники Центра ежедневно, ежечасно и незаметно для посторонних глаз облегчают боль и одиночество пожилых людей, выполняя ту работу, от которой порой уклоняются даже родные и близкие люди. Даже в праздничные и выходные дни социальные работники не оставляют своей заботой и вниманием одиноких стариков. В социальной службе не смогут трудиться случайные люди. Способность к состраданию, умение сопереживать, быть кроткими и терпеливыми, чуткими и заботливыми — это не просто качества души работников социальной службы. Это призвание и высокий смысл их жизни, посвященной самоотверженному служению своей нелегкой профессии.

Социальное обслуживание на дому для граждан пожилого возраста и инвалидов является одной из основных и востребованных форм социального обслуживания, которое направлено на максимально возможное продление пребывания граждан пожилого возраста и инвалидов в привычной социальной среде в целях поддержания их социального статуса.

Результатом социального обслуживания на дому является оказание всесторонней помощи гражданам пожилого возраста и инвалидам с учетом их интересов, состояния здоровья, специфики ситуации, материальных возможностей и других объективных факторов.
